Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.NAME
source: Emitting <link="OXYGEN">Oxygen</link>: {FlowRate}
zh_cn: 排放<link="OXYGEN">氧气</link>：{FlowRate}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKEMITTING.TOOLTIP
source: Producing oxygen at a rate of {FlowRate}
zh_cn: 正在以{FlowRate}的速率产生氧气

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.NAME
source: Inert
zh_cn: 惰性

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.OXYROCKINACTIVE.TOOLTIP
source: Environmental air pressure is too high for this <link="OXYROCK">Oxylite</link> deposit to emit <link="OXYGEN">Oxygen</link>
zh_cn: 此<link="OXYROCK">氧石</link>矿床的环境空气压力太高，不能放出<link="OXYGEN">氧气</link>

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.NAME
source: Sweep Errand
zh_cn: 清扫任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGCLEAR.TOOLTIP
source: Debris will be swept once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，将清扫碎片

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.NAME
source: Harvest Errand
zh_cn: 采集任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGHARVEST.TOOLTIP
source: Plant will be harvested once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，植物将会被采集收获

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.NAME
source: Uproot Errand
zh_cn: 拔除任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PENDINGUPROOT.TOOLTIP
source: Plant will be uprooted once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，植物将被拔出

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.NAME
source: Unreachable
zh_cn: 无法取得

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PICKUPABLEUNREACHABLE.TOOLTIP
source: Duplicants cannot reach this object
zh_cn: 复制人无法取得该物品

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.NAME
source: High Priority
zh_cn: 高优先级

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.PRIORITIZED.TOOLTIP
source: This errand has been mark as important and will be preferred over other pending errands
zh_cn: 这项任务已标记为重要任务并且会比其它任务优先执行

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.NAME
source: Blocked
zh_cn: 堵塞

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.REGIONISBLOCKED.TOOLTIP
source: Undug material is blocking off an essential tile
zh_cn: 未挖掘的材料堵住了必要的砖块

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPACE.NAME
source: Space exposure
zh_cn: 暴露于太空

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPACE.TOOLTIP
source: This region is exposed to the vacuum of space and will result in the loss of gas and liquid resources
zh_cn: 这片区域暴露在太空真空中，会导致气体和液体的流失

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTDORMANT.NAME
source: Dormant
zh_cn: 休眠

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTDORMANT.TOOLTIP
source: This geyser's geoactivity has halted ------------------ It won't erupt again for some time
zh_cn: 这个间歇泉的地质活动已停止 ------------------ 一段时间内不会再喷发了

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.NAME
source: Venting {StudiedDetails}
zh_cn: 喷出{StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.STUDIED
source: (idle in {Time})
zh_cn: ({Time}后停止)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTEMITTING.TOOLTIP
source: This geyser is erupting
zh_cn: 这个间歇泉正在喷发

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.NAME
source: Idle {StudiedDetails}
zh_cn: 喷发停止{StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.STUDIED
source: (erupts in {Time})
zh_cn: ({Time}后喷发)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTIDLE.TOOLTIP
source: This geyser is not currently erupting
zh_cn: 这个间歇喷泉现在没有喷发

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.NAME
source: Overpressure {StudiedDetails}
zh_cn: 压力过高 {StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.STUDIED
source: (idle in {Time})
zh_cn: ({Time}后停止)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTOVERPRESSURE.TOOLTIP
source: Spout cannot vent due to high environmental pressure
zh_cn: 环境压力过高，这个喷口无法排放

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.NAME
source: Rising pressure {StudiedDetails}
zh_cn: 压力上升{StudiedDetails}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.STUDIED
source: (erupts in {Time})
zh_cn: ({Time}后喷发)

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.SPOUTPRESSUREBUILDING.TOOLTIP
source: This geyser's internal pressure is steadily building
zh_cn: 该间歇泉的内部压力正在上升

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STUDIED.NAME
source: Analysis Complete
zh_cn: 研究完成

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.STUDIED.TOOLTIP
source: Information on this Natural Feature has been compiled below.
zh_cn: 这个自然地貌的信息已经被收录在下方。

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.NAME
source: Using {Target}
zh_cn: 正在使用{Target}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.USING.TOOLTIP
source: {Target} is currently in use
zh_cn: 当前正在使用{Target}

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.NAME
source: Dig Errand
zh_cn: 挖掘任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORDIG.TOOLTIP
source: Tile will be dug out once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，将挖掘格子

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.NAME
source: Mop Errand
zh_cn: 拖地任务

# STRINGS.MISC.STATUSITEMS.WAITINGFORMOP.TOOLTIP
source: Spill will be mopped once a Duplicant is available
zh_cn: 一旦有可用的复制人时，将擦拭溢出的液体

# STRINGS.MISC.TAGS.AGRICULTURE
source: Agriculture
zh_cn: 农业

# STRINGS.MISC.TAGS.ALLOY
source: Alloy
zh_cn: 合金

# STRINGS.MISC.TAGS.ANTISEPTIC
source: Antiseptic
zh_cn: 抗菌性

# STRINGS.MISC.TAGS.ANY
source: Any
zh_cn: 任意

# STRINGS.MISC.TAGS.ANYWATER
source: Water Based
zh_cn: 水体

# STRINGS.MISC.TAGS.ART
source: Art Build-Delivery
zh_cn: 创作前的运送和建造

# STRINGS.MISC.TAGS.BAGABLECREATURE
source: Critter
zh_cn: 动物

# STRINGS.MISC.TAGS.BED
source: Bed
zh_cn: 床铺

# STRINGS.MISC.TAGS.BLEACHSTONE
source: Bleach Stone
zh_cn: 漂白石

# STRINGS.MISC.TAGS.BREATHABLE
source: Breathable Gas
zh_cn: 可呼吸气体

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEANY
source: Generic Buildable
zh_cn: 通用可建造

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLEPROCESSED
source: Refined Mineral
zh_cn: 精炼矿物

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDABLERAW
source: Raw Mineral
zh_cn: 矿物原料

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDING
source: Build Dig-Delivery
zh_cn: 建造前的挖掘和运送

# STRINGS.MISC.TAGS.BUILDINGFIBER
source: Fiber
zh_cn: 纤维

# STRINGS.MISC.TAGS.BURNS
source: Flammable
zh_cn: 可燃物

# STRINGS.MISC.TAGS.CLINIC
source: Clinic
zh_cn: 诊所

# STRINGS.MISC.TAGS.CLOTHES
source: Clothing
zh_cn: 服装

# STRINGS.MISC.TAGS.COAL
source: Coal
zh_cn: 煤炭

# STRINGS.MISC.TAGS.COMMAND_MODULE
source: Command Module
zh_cn: 指令舱

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTABLE
source: Compostable
zh_cn: 可堆肥

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTBASICPLANTFOOD
source: Compost Muckroot
zh_cn: 堆肥红草

# STRINGS.MISC.TAGS.COMPOSTMEAT
source: Compost Meat
zh_cn: 堆肥肉类

# STRINGS.MISC.TAGS.CONSUMABLEORE
source: Consumable Ore
zh_cn: 消耗性矿石

# STRINGS.MISC.TAGS.CONVEYOR
source: Shipping Build
zh_cn: 输送前的建造

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKING
source: Cook Delivery
zh_cn: 烹饪前的运送

# STRINGS.MISC.TAGS.COOKINGINGREDIENT
source: Cooking Ingredient
zh_cn: 烹饪原料

# STRINGS.MISC.TAGS.CRUSHABLE
source: Crushable
zh_cn: 可粉碎

# STRINGS.MISC.TAGS.DECORATION
source: Decoration
zh_cn: 装饰

# STRINGS.MISC.TAGS.DOCTORING
source: Care Delivery
zh_cn: 治疗前的运送

# STRINGS.MISC.TAGS.EDIBLE
source: Edible
zh_cn: 可食用

# STRINGS.MISC.TAGS.EGG
source: Critter Egg
zh_cn: 动物蛋

# STRINGS.MISC.TAGS.EGGSHELL
source: Egg Shell
zh_cn: 蛋壳

# STRINGS.MISC.TAGS.EMITSLIGHT
source: Light Emitter
zh_cn: 发光源

# STRINGS.MISC.TAGS.EXTRUDABLE
source: Extrudable
zh_cn: 可塑形材料

# STRINGS.MISC.TAGS.FABRICATING
source: Fabricate Delivery
zh_cn: 制造前的运送

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMABLE
source: Cultivable Soil
zh_cn: 可耕作土地

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMING
source: Farm Build-Delivery
zh_cn: 耕种前的建造和运送

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMINGMATERIAL
source: Fertilizer
zh_cn: 肥料

# STRINGS.MISC.TAGS.FARMSTATION
source: Farm Station
zh_cn: 农业站

# STRINGS.MISC.TAGS.FILTER
source: Filtration Medium
zh_cn: 过滤介质

# STRINGS.MISC.TAGS.GAS
source: Gas
zh_cn: 气体

# STRINGS.MISC.TAGS.GENE_SHUFFLER
source: Neural Vacillator
zh_cn: 神经元振荡器

# STRINGS.MISC.TAGS.ICEORE
source: Ice
zh_cn: 冰

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALINGREDIENT
source: Industrial Ingredient
zh_cn: 工业原料

# STRINGS.MISC.TAGS.INDUSTRIALPRODUCT
source: Industrial Product
zh_cn: 工业产品

# STRINGS.MISC.TAGS.LIFE
source: Life
zh_cn: 生命

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUID
source: Liquid
zh_cn: 液体

# STRINGS.MISC.TAGS.LIQUIFIABLE
source: Liquefiable
zh_cn: 可液化材料

# STRINGS.MISC.TAGS.MACHINE_SHOP
source: Machine Shop
zh_cn: 机械车间

# STRINGS.MISC.TAGS.MANUFACTUREDMATERIAL
source: Manufactured Material
zh_cn: 人造材料

# STRINGS.MISC.TAGS.MARKEDFORCOMPOST
source: Marked For Compost
zh_cn: 标记为待堆肥

# STRINGS.MISC.TAGS.MASSAGE_TABLE
source: Massage Table
zh_cn: 按摩床

# STRINGS.MISC.TAGS.MEDICINE
source: Medicine
zh_cn: 药物

# STRINGS.MISC.TAGS.MESSSTATION
source: Dining Table
zh_cn: 餐桌

# STRINGS.MISC.TAGS.METAL
source: Metal Ore
zh_cn: 金属矿

# STRINGS.MISC.TAGS.MIXTURE
source: Mixture
zh_cn: 混合物

# STRINGS.MISC.TAGS.MULTITOOL
source: Multitool
zh_cn: 多功能工具

# STRINGS.MISC.TAGS.OIL
source: Hydrocarbon
zh_cn: 烃类物质

# STRINGS.MISC.TAGS.ORE
source: Ore
zh_cn: 矿石

# STRINGS.MISC.TAGS.ORGANICS
source: Organic
zh_cn: 有机物

# STRINGS.MISC.TAGS.OTHER
source: Miscellaneous
zh_cn: 杂项

# STRINGS.MISC.TAGS.PHOSPHORUS
source: Phosphorus
zh_cn: 磷

# STRINGS.MISC.TAGS.PICKLED
source: Pickled
zh_cn: 腌制

# STRINGS.MISC.TAGS.PLASTIC
source: Plastic
zh_cn: 塑料

# STRINGS.MISC.TAGS.PLUMBABLE
source: Plumbable
zh_cn: 可泵吸

# STRINGS.MISC.TAGS.POWER
source: Generator Delivery
zh_cn: 发电机的运送

# STRINGS.MISC.TAGS.POWERSTATION
source: Power Station
zh_cn: 电力站

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSMETAL
source: Precious Metal
zh_cn: 贵金属

# STRINGS.MISC.TAGS.PRECIOUSROCK
source: Precious Rock
zh_cn: 珍贵矿石

# STRINGS.MISC.TAGS.RAREMATERIALS
source: Rare Resource
zh_cn: 稀有资源

# STRINGS.MISC.TAGS.RAW
source: Raw Animal Product
zh_cn: 生鲜畜产品

# STRINGS.MISC.TAGS.RAWPRECIOUSMETAL
source: Precious Metal Ore
zh_cn: 贵金属矿

# STRINGS.MISC.TAGS.REFINEDMETAL
source: Refined Metal
zh_cn: 精炼金属

# STRINGS.MISC.TAGS.RELAXATION_POINT
source: Leisure Area
zh_cn: 休闲区

# STRINGS.MISC.TAGS.RESEARCH
source: Research Delivery
zh_cn: 研究前的运送

# STRINGS.MISC.TAGS.SEED
source: Seed
zh_cn: 种子

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLID
source: Solid
zh_cn: 固体

# STRINGS.MISC.TAGS.SOLIDMATERIAL
source: Solid Material
zh_cn: 固体原料

# STRINGS.MISC.TAGS.SPECIAL
source: Special
zh_cn: 特殊物体

# STRINGS.MISC.TAGS.STEEL
source: Steel
zh_cn: 钢

# STRINGS.MISC.TAGS.SUIT
source: Suit
zh_cn: 太空服

# STRINGS.MISC.TAGS.SWIMMINGCREATURE
source: Aquatic Critter
zh_cn: 水生动物

# STRINGS.MISC.TAGS.TOILET
source: Toilet
zh_cn: 厕所

# STRINGS.MISC.TAGS.TOXIC
source: Toxic
zh_cn: 有毒

# STRINGS.MISC.TAGS.TRANSPARENT
source: Transparent
zh_cn: 透明的

# STRINGS.MISC.TAGS.UNBREATHABLE
source: Unbreathable Gas
zh_cn: 不可呼吸气体

# STRINGS.MISC.TAGS.UNSTABLE
source: Unstable
zh_cn: 不稳定的

# STRINGS.MISC.TAGS.WIRING
source: Wire Build-Delivery
zh_cn: 布线前的制造与运送

# STRINGS.MISC.TUTORIAL.DONT_SHOW_AGAIN
source: Don't Show Again
zh_cn: 不再显示

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ACIDIC
source: Acidic
zh_cn: 酸性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ANTIGRAVITY
source: Antigravity
zh_cn: 反重力的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BEAUTIFUL
source: Beautiful
zh_cn: 美丽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BESIEGED
source: Besieged
zh_cn: 被包围的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BREATHLESS
source: Breathless
zh_cn: 喘不过来气的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BURGEONING
source: Burgeoning
zh_cn: 新兴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.BUSTLING
source: Bustling
zh_cn: 繁忙的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CHAOTIC
source: Chaotic
zh_cn: 混沌的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CLONE
source: Clone
zh_cn: 克隆的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CONTAGIOUS
source: Contagious
zh_cn: 会传染的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COOL
source: Cool
zh_cn: 清凉的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.COUGHING
source: Coughing
zh_cn: 正在咳嗽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.CUTE
source: Cute
zh_cn: 萌萌哒的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DANGEROUS
source: Dangerous
zh_cn: 危险的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DARKEST
source: Darkest
zh_cn: 最黑暗的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DATA
source: Data
zh_cn: 资料

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEADLY
source: Deadly
zh_cn: 致命的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DEATH
source: Death
zh_cn: 死亡的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DELICATE
source: Delicate
zh_cn: 精巧的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DISEASED
source: Diseased
zh_cn: 疾病的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DOOMED
source: Doomed
zh_cn: 被诅咒的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DORKY
source: Dorky
zh_cn: 傻兮兮的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.DUPLICANT
source: Duplicant
zh_cn: 复制人

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FESTERING
source: Festering
zh_cn: 溃烂中的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.FUTURE
source: Future
zh_cn: 未来的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GALACTIC
source: Galactic
zh_cn: 星系的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GOLDEN
source: Golden
zh_cn: 金色的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GREAT
source: Great
zh_cn: 杰出的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.GRIMY
source: Grimy
zh_cn: 蓬头垢面的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPLESS
source: Hapless
zh_cn: 倒霉的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HAPPY
source: Happy
zh_cn: 高兴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HARDY
source: Hardy
zh_cn: 鲁莽的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HIP
source: Hip
zh_cn: 时髦的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.HOPEFUL
source: Hopeful
zh_cn: 充满希望的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IDYLLIC
source: Idyllic
zh_cn: 诗情画意的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ILL
source: Ill
zh_cn: 生病的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMMUNE
source: Immune
zh_cn: 免疫的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IMPENETRABLE
source: Impenetrable
zh_cn: 顽固的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INCREDIBLE
source: Incredible
zh_cn: 绝妙的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INESCAPABLE
source: Inescapable
zh_cn: 无处可逃的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INSPIRING
source: Inspiring
zh_cn: 充满启发性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INTERGALACTIC
source: Intergalactic
zh_cn: 星际的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.INVISIBLE
source: Invisible
zh_cn: 隐形的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.IRONIC
source: Ironic
zh_cn: 讽刺的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LAMENTABLE
source: Lamentable
zh_cn: 可悲的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LEAKY
source: Leaky
zh_cn: 残破的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LOVELIEST
source: Loveliest
zh_cn: 最可爱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKLESS
source: Luckless
zh_cn: 不幸的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUCKY
source: Lucky
zh_cn: 幸运的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUNAR
source: Lunar
zh_cn: 月亮的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.LUXURY
source: Luxury
zh_cn: 奢华的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MERRY
source: Merry
zh_cn: 欢乐的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.MESSY
source: Messy
zh_cn: 凌乱的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.NEEDY
source: Needy
zh_cn: 贫瘠的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OPTIMISTIC
source: Optimistic
zh_cn: 乐观的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.OUTRAGEOUS
source: Outrageous
zh_cn: 粗暴的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PERFECT
source: Perfect
zh_cn: 完美的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PHELGM_COATED
source: Phlegm-Coated
zh_cn: 沾满粘液的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLAGUED
source: Plagued
zh_cn: 困扰的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PLUCKY
source: Plucky
zh_cn: 勇敢的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.PROSPEROUS
source: Prosperous
zh_cn: 繁荣的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.QUARANTINED
source: Quarantined
zh_cn: 被隔离的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADICAL
source: Radical
zh_cn: 激进的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RADIOACTIVE
source: Radioactive
zh_cn: 放射性的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RAMSHACKLE
source: Ramshackle
zh_cn: 摇摇欲坠的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.REGRETTABLE
source: Regrettable
zh_cn: 令人遗憾的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROCKY
source: Rocky
zh_cn: 多石的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ROSY
source: Rosy
zh_cn: 红润的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.RUSTIC
source: Rustic
zh_cn: 朴素的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SCIENTIFIC
source: Scientific
zh_cn: 科学的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SERENE
source: Serene
zh_cn: 宁静的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SNEEZING
source: Sneezing
zh_cn: 打喷嚏的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACE
source: Space
zh_cn: 太空

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SPACEFARING
source: Spacefaring
zh_cn: 航天的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARCROSSED
source: Star-crossed
zh_cn: 不幸的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STARVING
source: Starving
zh_cn: 饥饿的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.STICKY
source: Sticky
zh_cn: 黏糊糊的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUAVE
source: Suave
zh_cn: 娴雅的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUBTERRANEAN
source: Subterranean
zh_cn: 地表的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER
source: Super
zh_cn: 超级的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SUPER_DUPER
source: Super Duper
zh_cn: 极好的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SWANKY
source: Swanky
zh_cn: 炫酷的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.SYSTEMATIC
source: Systematic
zh_cn: 系统的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TEMPORAL
source: Temporal
zh_cn: 世俗的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRAGIC
source: Tragic
zh_cn: 悲观的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.TRANSDIMENSIONAL
source: Transdimensional
zh_cn: 跨次元的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.ULTRA
source: Ultra
zh_cn: 极端的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNCOMFORTABLE
source: Uncomfortable
zh_cn: 不自在的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNDERGROUND
source: Underground
zh_cn: 地下的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNFORTUNATE
source: Unfortunate
zh_cn: 遗憾的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.UNSTOPPABLE
source: Unstoppable
zh_cn: 停不下来的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.VIRAL
source: Viral
zh_cn: 病毒的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.ADJECTIVE.YUCKY
source: Yucky
zh_cn: 令人讨厌的

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.FORMATS.THE_ADJECTIVE_NOUN
source: The {adjective} {noun}
zh_cn: {adjective}{noun}

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABODE
source: Abode
zh_cn: 土坯

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ABYSS
source: Abyss
zh_cn: 深渊

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ACROPOLIS
source: Acropolis
zh_cn: 卫城

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ANTFARM
source: Antfarm
zh_cn: 蚁窝

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.ASTEROID
source: Asteroid
zh_cn: 小行星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BASE
source: Base
zh_cn: 基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BEYOND
source: Beyond
zh_cn: 远方

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BRIGADE
source: Brigade
zh_cn: 军旅

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BUNKER
source: Bunker
zh_cn: 地堡

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.BURROW
source: Burrow
zh_cn: 鼹鼠丘

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CANTALOUPE
source: Cantaloupe
zh_cn: 甜瓜

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CESSPOOL
source: Cesspool
zh_cn: 污水坑

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CITADEL
source: Citadel
zh_cn: 要塞

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COLONY
source: Colony
zh_cn: 殖民地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMET
source: Comet
zh_cn: 彗星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COMMITTEE
source: Committee
zh_cn: 委员会

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.COSMOS
source: Cosmos
zh_cn: 宇宙

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRASHPAD
source: Crashpad
zh_cn: 缓冲带

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CRATER
source: Crater
zh_cn: 火山口

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.CREW
source: Crew
zh_cn: 乘员

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DIMENSION
source: Dimension
zh_cn: 维度

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DREAMLAND
source: Dreamland
zh_cn: 梦境

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DUMP
source: Dump
zh_cn: 仓库

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DWELLING
source: Dwelling
zh_cn: 小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.DYSTOPIA
source: Dystopia
zh_cn: 反乌托邦

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACILITY
source: Facility
zh_cn: 设施

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FACTORY
source: Factory
zh_cn: 工厂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FORTRESS
source: Fortress
zh_cn: 堡垒

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.FRIENDS
source: Friends
zh_cn: 朋友

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GALAXY
source: Galaxy
zh_cn: 星系

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.GANG
source: Gang
zh_cn: 帮派

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOME
source: Home
zh_cn: 家

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOMESTEAD
source: Homestead
zh_cn: 家园

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOSPITAL
source: Hospital
zh_cn: 医院

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.HOVEL
source: Hovel
zh_cn: 茅屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LAB
source: Lab
zh_cn: 实验室

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LABORATORY
source: Laboratory
zh_cn: 研究所

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.LEAGUE
source: League
zh_cn: 联盟

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.MOONBASE
source: Moonbase
zh_cn: 月球基地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PANOPTICON
source: Panopticon
zh_cn: 圆形监狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PARADISE
source: Paradise
zh_cn: 天堂

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIGPEN
source: Pigpen
zh_cn: 猪舍

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PIT
source: Pit
zh_cn: 盆地

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.PLANET
source: Planet
zh_cn: 行星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.RATS_NEST
source: Rat's Nest
zh_cn: 鼠窝

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SETTLEMENT
source: Settlement
zh_cn: 定居点

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SEWER
source: Sewer
zh_cn: 下水道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHACK
source: Shack
zh_cn: 窝棚

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SHELTER
source: Shelter
zh_cn: 避难所

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACE_HUT
source: Space Hut
zh_cn: 太空小屋

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACECAMP
source: Spacecamp
zh_cn: 太空营

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEJUNK
source: Spacejunk
zh_cn: 太空垃圾

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPAD
source: Spacepad
zh_cn: 太空舱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEPRISON
source: Spaceprison
zh_cn: 太空监狱

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACEROCK
source: Spacerock
zh_cn: 太空岩

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SPACESTATION
source: Spacestation
zh_cn: 太空站

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SUPERNOVA
source: Supernova
zh_cn: 超新星

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.SYSTEM
source: System
zh_cn: 系统

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TIMELINE
source: Timeline
zh_cn: 时间轴

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TRAINWRECK
source: Trainwreck
zh_cn: 火车残骸

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.TUNNEL
source: Tunnel
zh_cn: 隧道

# STRINGS.NAMEGEN.COLONY.NOUN.UTOPIA
source: Utopia
zh_cn: 乌托邦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ABIGAIL
source: Abigail
zh_cn: 阿比盖尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ANITA
source: Anita
zh_cn: 安妮塔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ARIODNE
source: Ariodne
zh_cn: 阿里阿德涅

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ASHLEY
source: Ashley
zh_cn: 阿什莉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CATIE
source: Catie
zh_cn: 凯蒂

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CHARLIE
source: Charlie
zh_cn: 查理

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.CRANDICE
source: Crandice
zh_cn: 歌兰蒂斯

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.DANA
source: Dana
zh_cn: 达娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.ELASEBETE
source: Elasebete
zh_cn: 伊拉丝贝特

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMILY
source: Emily
zh_cn: 艾米丽

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.EMMA
source: Emma
zh_cn: 艾玛

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GENEVA
source: Geneva
zh_cn: 日内瓦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GISELDA
source: Giselda
zh_cn: 吉赛尔达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.GRUNKTILDA
source: Grunktilda
zh_cn: 格朗克琪尔达

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JADE
source: Jade
zh_cn: 捷德

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNA
source: Jenna
zh_cn: 詹娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.JENNY
source: Jenny
zh_cn: 詹妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELLY
source: Kelly
zh_cn: 凯利

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KELSEY
source: Kelsey
zh_cn: 凯尔希

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.KIERSTEN
source: Kiersten
zh_cn: 吉尔斯坦

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LANNIE
source: Lannie
zh_cn: 兰妮

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LAURA
source: Laura
zh_cn: 劳拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LEIRA
source: Leira
zh_cn: 蕾拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LILAH
source: Lilah
zh_cn: 莉拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LORNA
source: Lorna
zh_cn: 洛娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.LUCY
source: Lucy
zh_cn: 露西

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MAHA
source: Maha
zh_cn: 玛哈

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.MOZZARELLA
source: Mozzarella
zh_cn: 莫扎里拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NABIEAH
source: Nabie-Ah
zh_cn: 娜比亚

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NANA
source: Nana
zh_cn: 娜娜

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.NASIM
source: Nasim
zh_cn: 纳西姆

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.PRISCILLA
source: Priscilla
zh_cn: 普莉希拉

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RACHEL
source: Rachel
zh_cn: 蕾切尔

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.RINALDINE
source: Rinaldine
zh_cn: 丽娜尔汀

# STRINGS.NAMEGEN.DUPLICANT.NAME.FEMALE.SARAH
source: Sarah
zh_cn: 莎拉
